Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.EFFECT
source: Removes some <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Wash Basins when passing by in the selected direction.
ko_kr: 듀플리칸트들로 부터 약간의 <link="DISEASE">세균들</link>을 제거합니다. 세균감염된 듀플리칸트는 선택된 방향으로 지나갈 때 세면기를 사용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.NAME
source: <link="WASHBASIN">Wash Basin</link>
ko_kr: <link="WASHBASIN">세면기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
ko_kr: 개수대가 배관이 되어 있으면 수동으로 비우거나 다시 채울 필요가 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.EFFECT
source: Removes <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Sinks when passing by in the selected direction.
ko_kr: 듀플리칸트들로 부터 <link="DISEASE">세균들</link>을 제거합니다. 세균에 덮 듀플리칸트는 선택한 방향으로 통과하면 개수대를 사용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.NAME
source: <link="WASHSINK">Sink</link>
ko_kr: <link="WASHSINK">개수대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.DESC
source: Chatting with friends improves Duplicants' moods and reduces their stress.
ko_kr: 친구들과 수다를 떠는 것은 듀플리칸트들의 기분을 좋게 해 주고 스트레스를 줄여줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.EFFECT
source: Provides a gathering place for Duplicants during Downtime. Improves Duplicant Morale.
ko_kr: 여가 시간 동안 듀플리칸트들을 위한 모임 장소를 제공합니다. 듀플리칸트 열정을 향상시킵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Water Cooler</link>
ko_kr: <link="WATERCOOLER">물 냉각기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.DESC
source: Sieves cannot kill germs and pass any disease they receive into their waste and water output.
ko_kr: 체는 세균을 죽일 수 없으며, 그들이 받는 질병을 쓰레기와 물로 보내지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.EFFECT
source: Produces clean <link="WATER">Water</link> from <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> using <link="SAND">Sand</link>. Produces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ko_kr: <link="SAND">모래</link>를 사용하여 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>에서 깨끗한 <link="LIQUID">물</link>을 생산합니다. <link="RAWMINERAL">오염된 흙</link>을 생성합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.NAME
source: <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>
ko_kr: <link="WATERPURIFIER">정수기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.DESC
source: Electrical wire is used to connect generators, batteries, and buildings.
ko_kr: 전선은 발전기, 배터리 및 시설을 연결하는데 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through tiles.
ko_kr: 시설에 <link="POWER">전력</link>원을 연결합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.NAME
source: <link="WIRE">Wire</link>
ko_kr: <link="WIRE">전선</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
ko_kr: 발전기를 별도의 시스템으로 분리하면 전력 과부하 및 전력 낭비를 방지할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
ko_kr: 하나의 전선 영역을 다른 전선 부분에 합치지 않으면서 지나가게 합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGE">Wire Bridge</link>
ko_kr: <link="WIREBRIDGE">전선 가교</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
ko_kr: 연결판은 가스 또는 액체를 누설하지 않고 벽면을 통과하여 고전압선을 운용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
ko_kr: 고전압선을 벽면 및 바닥 타일을 통해 운용할 수 있습니다. 일반 타일과 같은 기능을 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Joint Plate</link>
ko_kr: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">고전압 연결판</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.DESC
source: My Duplicants prefer the look of conductive wire to the regular raggedy stuff.
ko_kr: 듀플리칸트는 보통 낡은 물건들보다 전도성 철사의 모양을 더 좋아합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through tiles.
ko_kr: 시설에 <link="POWER">전력</link>원을 연결합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.NAME
source: <link="WIREREFINED">Conductive Wire</link>
ko_kr: <link="WIREREFINED">전도성 전선</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
ko_kr: 발전기를 별도의 시스템으로 분리하면 전력 과부하 및 전력 낭비를 방지할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular Wire Bridge without overloading. Runs one wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
ko_kr: 과부하 없이 일반적인 전선 가교보다 더 많은 <link="POWER">소비 전력</link>을 운반합니다. 전선 영역에 가입하지 않고 다른 전선 영역 위에서 배선 영역을 실행합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGE">Conductive Wire Bridge</link>
ko_kr: <link="WIREREFINEDBRIDGE">전도성 전선 가교</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
ko_kr: 연결판은 가스 또는 액체를 누설하지 않고 벽면을 통과하여 고전압선을 운용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular Heavi-Watt Joint Plate without overloading. Allows Heavi-Watt Wire to be run through wall and floor tiles. Functions as a regular tile.
ko_kr: 과부하 없이 일반적인 고전압 전도성 연결판보다 더 많은 <link="POWER">소비전력</link>을 운반합니다. 벽과 바닥 타일을 통해 고전압 전선을 운용할 수 있음 일반 타일처럼 작동합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi Conductive Joint Plate</link>
ko_kr: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">고전압 전도성 연결판</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
ko_kr: 고전압 전선은 특히 강력한 발전기의 전력 과부하를 방지하기 위해 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
ko_kr: 과부하 없이 일반 전선보다 더 많은 <link="POWER">전력</link>을 운반합니다. 타일 내부에 설치할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Heavi Conductive Wire</link>
ko_kr: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">고전압 전도성 전선</link>

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Disable Autorepair
ko_kr: 자동수리 사용중지

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Only repair this building when ordered
ko_kr: 명령했을 때에만 이 시설을 수리함

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Enable Autorepair
ko_kr: 자동 수리 사용

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Automatically repair this building when damaged
ko_kr: 시설이 손상되었을때 자동으로 수리함

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER1
source: Gravitas has been growing pretty rapidly since our first product hit the market. I just got a look at some of the new hires - they're practically babies! Not quite what I was expecting, but then I've never had an opportunity to mentor someone before. Could be fun! ------------------
ko_kr: 그라비타스는 우리의 첫 번째 제품이 시장에 출시된 이후로 매우 빠르게 성장하고 있어요. 신입사원 몇 명을 방금 살펴보았는데, 거의 아기들이에요! 제가 기대했던 것은 아니지만, 그 전에는 누군가를 지도할 기회가 없었어요. 재미있을 수 있어요! ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER2
source: Well, mentorship hasn't gone quite how I'd expected. Turns out the young hires don't need me to show them the ropes. Actually, since the facility's gotten rid of our swipe cards one of the nice young men had to show me how to operate the doors after I got stuck outside my own lab. Don't I feel silly. ------------------
ko_kr: 음, 멘토는 제가 기대했던 대로 되질 않았어요. 젊은 사원들은 내가 요령을 보여줄 필요가 없는 것으로 밝혀졌다. 사실, 그 시설이 우리의 스와이프 카드를 없앴기 때문에, 한 멋진 젊은이는 내가 내 연구실 밖에 갇힌 후에 나에게 문을 어떻게 작동하는지를 보여주어야 했다. 내가 바보 같다고 생각하지 마. ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER3
source: Well, if that isn't just gravy, hm? One of the new hires will be acting as the team lead on my next project. When I first started it wasn't that uncommon to sample a whole rack of test tubes by hand. Now a machine can do hundreds of them in seconds. Who knows what this job will look like in another ten or twenty years. Will I still even be in it? ------------------
ko_kr: 그냥 그레이비만 아니라면요? 신입 사원 중 한 명이 다음 프로젝트에서 팀 리더 역할을 할 것입니다. 제가 처음 시작했을 때, 손으로 시험관 전체를 표본으로 추출하는 것은 그리 드문 일이 아니었습니다. 이제 기계는 수백개의 그것들을 몇 초만에 할 수 있다. 이 일이 앞으로 10년이나 20년 후에 어떻게 될지 누가 알겠는가. 내가 아직도 거기에 있을까? ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER4
source: That nice young man who helped me with the door the other day, Mr. Kraus, has been an absolute angel. He's been kind enough to help me with this horrible e-mail system and even showed me how to digitize my research notes. I'm learning a lot. Turns out I wasn't the mentor, I'm the mentee! If that isn't a chuckle. At any rate, I feel like I have a better handle on things around here due to Mr. Kraus' help. Turns out you're never too old to stop learning! ------------------
ko_kr: 요전 날 문으로 절 도와준 그 멋진 청년 크라우스 씨는 정말 천사였어요. 그는 친절하게도 이 끔찍한 이메일 시스템을 도와주었고 심지어 제게 연구 노트를 디지털화하는 방법을 알려주기도 했습니다. 많이 배우고 있어요. 내가 멘토가 아니라 멘티였어! 그것이 웃기지 않는다면. 어쨌든, 나는 크라우스 씨의 도움 덕분에 내가 이 근처 일을 더 잘 처리할 수 있다고 느낀다. 알고 보니, 너는 결코 배우는 것을 멈출 수 없을 만큼 늙지 않았구나! ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.A046.TITLE
source: Personal Journal: A046
ko_kr: 개인 저널: A046

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Engineering has requested the brainmaps of all blueprint subjects for the development of a podlinked software and I am reluctant to oblige. I believe they are seeking a way to exert temporary control over implanted subjects, and I fear this avenue of research may be ethically unsound.</indent>
ko_kr: <indent=5%>운영책임자님. 생명공학기술은 포드 링크 소프트웨어 개발을 위한 모든 청사진 주제에 대한 브레인맵을 요청했는데, 저는 그렇게 하지 않으려고 합니다. 저는 그들이 이식된 피실험자들을 일시적으로 통제할 방법을 찾고 있다고 믿습니다. 그리고 저는 이 연구의 방법이 윤리적으로 부적절할 수 있다고 생각합니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Doctor, I understand your concerns, but engineering's newest project was conceived under my supervision. Please give them any materials they require to move forward with their research.</indent>
ko_kr: <indent=5%>의사선생님. 걱정하시는 건 이해하지만, 생명공학기술의 최신 프로젝트는 제 감독하에 고안되었습니다. 연구 진행에 필요한 자료를 제공해 주십시오.</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>You can't be serious, Jacquelyn?</indent>
ko_kr: <indent=5%>농담이겠지, 재클린?</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER5
source: <indent=5%>You signed off on cranial chip implantation, why would this be where you draw the line? It would be an invaluable safety measure and protect your printing subjects.</indent>
ko_kr: <indent=5%>두개골 칩 이식 수술을 하셨는데, 왜 여기가 선을 긋는 곳이죠? 그것은 당신의 프린팅 주제를 보호하고 귀중한 안전 조치가 될 것입니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER6
source: <indent=5%>It just gives me a bad feeling. If you insist on going forward on this I can't stop you, but I'd ask that you move me off the project.</indent>
ko_kr: <indent=5%>그냥 기분이 안 좋아요. 당신이 계속 이 일을 계속해 나간다면 나는 당신을 멈출 수 없지만, 나는 당신이 나를 그 프로젝트에서 벗어나게 해줄 것을 요청합니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. McClintock</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>보낸 사람: <b>운영책임자 스턴</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> 받는 사람: <b>맥클린톡 박사.</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. McClintock</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> From: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>보낸 사람: <b>맥클린톡 박사</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> 받는 사람: <b>운영책임자 스턴</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.SIGNATURE1
source: -Dr. McClintock <size=11>Bioengineering Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 맥클린톡 박스 <size=11>생명공학기술부 그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 운영책임자 스턴 <size=11>그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.TITLE
source: Re: Objectionable Request
ko_kr: 대답: 불쾌한 요청

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.TITLE2
source: SUBJECT: Objectionable Request
ko_kr: 제목: 불쾌한 요청

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.TITLE3
source: SUBJECT: Re: Objectionable Request
ko_kr: 제목: Re: 불쾌한 요청

# STRINGS.CODEX.ANTS.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, A435] [LOG BEGINS] Technician: <i>Atta cephalotes</i>. What sort of experiment are you doing with these? Director: No experiment. I just find them fascinating. Don't you? Tech: Not really? Director: You ought to. Very efficient. They perfected farming millions of years before humans. (sound of tapping on glass) Director: An entire colony led by and in service to its queen. Each organism knows its role. We could learn a thing or two from them. Tech: I have the results from the power tests, director. Director: And? Tech: Negative, ma'am. Director: I see. You know, another admirable quality of ants occurs to me. They can pull twenty times their own weight. Tech: I'm not sure I follow, ma'am. Director: Are you pulling your weight, doctor? [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [신분증 명: A001, A435] [로그 시작] 기술전문가: <i>아다 셀플로즈</i>. 어떤 실험을 하고 계십니까? 운영책임자: 실험은 없습니다. 나는 단지 그들이 매력적이라고 ​​생각해요. 그렇지 않나요? 기술전문가: 별로요? 운영책임자: 당신은 그렇게 해야 해야해요. 매우 효율적입니다. 그들은 인간 이전에 수백만 년의 농사를 완성했어요. (유리를 두드리는 소리) 운영책임자: 여왕에게 인도되고 봉사하는 전체 식민지가 있어요. 각각의 유기체는 그것의 역할을 알고요. 우리는 그들에게서 한두 가지를 배울 수 있었어요. 기술전문가: 전력 테스트를 통해 얻은 결과입니다. 운영책임자: 그리고? 기술자: 부정적이에요, 할마니. 운영책임자: 알겠습니다. 아시다시피, 또 다른 훌륭한 개미의 자질이 제게 떠올라요. 그들은 자신의 몸무게의 20배를 끌 수 있어요. 기술전문가: 나는 잘 모르겠어요, 할마니. 운영책임자: 의사 선생님, 지금 체중을 감량하고 계십니까? [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.ANTS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.ANTS.TITLE
source: Ants
ko_kr: 개미들

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, I have been thinking, and it occurs to me that our subjects will likely travel outside our range of radio contact when establishing new colonies. Colonies travel into the cosmos as representatives of humanity, and I believe it is our duty to preserve the planet's non-scientific knowledge in addition to practical information. I would like to make a formal request that comprehensive arts and cultural histories make their way onto the microchip databases.</indent>
ko_kr: <indent=5%>운영책임자님 저는 생각해왔습니다. 그리고 새로운 식민지를 건설할 때 우리의 피실험자들이 우리의 무선 연락 범위를 벗어나 여행을 할 것이라는 생각이 들었습니다. 식민지들은 인류의 대표자로서 우주를 여행하고 있고, 저는 우리가 지구의 비과학적인 지식을 보존하는 것이 실질적인 정보뿐만 아니라 저는 포괄적인 예술과 문화역사가 마이크로칩 데이터베이스에 들어가도록 공식적으로 요청하고 싶습니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Doctor, If there is room available after the necessary scientific and survival knowledge has been uploaded, I will see what I can do.</indent>
ko_kr: <indent=5%>의사선생님. 만약 필요한 과학적이고 생존적인 지식을 올린 후에 이용할 수 있는 공간이 있다면, 제가 무엇을 할 수 있는지 알아보겠습니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> From: <b>Dr. McClintock</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>운영책임자 스턴</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> 보낸 사람: <b>맥클린톡 박사.</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. McClintock</b><alpha=#AA><size=12> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> From: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></color></smallcaps></size> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>맥클린톡 박사</b><alpha=#AA><size=12> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> 보내 사람: <b>운영책임자 스턴</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></color></smallcaps></size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.SIGNATURE1
source: -Dr. McClintock <size=11>Bioengineering Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 맥클린톡 박사 <size=11>생명공학기술부 그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 운영책임자 스턴 <size=11>그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.TITLE
source: Re: Implant Database Request
ko_kr: 대답: 임플란트 데이터베이스 요청

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.TITLE2
source: Implant Database Request
ko_kr: 임플란트 데이터베이스 요청

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Everything went well. McClintock was reluctant at first, but she has little alternative given the nature of her work. She can begin at your convenience.</indent>
ko_kr: <indent = 5 %> 운영책임자님, 모든 것이 잘됐어요. 맥클린톡이 처음엔 꺼려했지만 그녀의 일의 본질을 고려할 때 대안이 거의 없었어요. 그녀는 당신이 편할 때 시작할 수 있어요.</indent>

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>보낸 사람: <b>[수정됨]</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> 받는 사람: <b>[수정됨]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: [수정됨] <size=11>인사 담당자 그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ko_kr: 암호화되지 않음

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.TITLE
source: Results from Atomicon
ko_kr: 원자 아이콘의 결과

# STRINGS.CODEX.B327.BODY.CONTAINER1
source: I'm starting my new job at Gravitas today. I'm... nervous. It turns out they hired a bunch of new people - I guess they're expanding - and most of them are about my age, but I'm the only one that hasn't done my doctorate. They all call me "Mister" Kraus and it's the <i>worst</i>. I have no idea where I'll find the time to do my PhD while working a fulltime job. ------------------
ko_kr: 나는 오늘 그라비타스에서 새 일을 시작할 거야. 난.. 긴장돼. 알고보니 신입사원을 많이 고용한 것 같아. 내 생각에 그 사람들 대부분이 내 나이 정도지만 박사학위를 따지 않은 사람은 나뿐이야. 그들은 모두 나를 "미스터" 크라우스라고 부르는데, 그건 <i>가장 나쁜</i>거라구. 전일제 근무를 하면서 박사학위를 받을 시간을 어디서 찾아야 할지 모르겠어. ------------------

# STRINGS.CODEX.B327.BODY.CONTAINER2
source: <i>I screwed up so much today.</i> At one point I spaced on the formula for calculating the volume of a cone, they must have thought I was completely useless. The only time I knew what I was doing was when I helped an older coworker figure out her dumb old email. People say education isn't so important as long as you've got the skills, but there's things my colleagues know that I just <i>don't</i>. They're not mean about it or anything but it's so frustrating. I just feel dumb when I talk to them! I bet they're gonna realize soon that I don't belong here, and then I'll be fired for sure. Man... I'm still paying off my student loans (WITH international fees) and I <i>can't</i> lose this income. ------------------
ko_kr: <i>오늘 너무 많이 망쳐버렸어.</i> 한때 원추형의 체적을 계산하는 공식에 간격을 두고 보면, 그들은 내가 완전히 쓸모없다고 생각했을 거야. 내가 뭘하는지 알았던 유일한 시간은 나이 든 동료가 그녀의 바보같은 오래된 이메일을 알아내는 것을 도와줬을 때였어. 사람들은 기술이 있는 한 교육이 그렇게 중요하지 않다고 하지만, 내 동료들은 내가 모르는 것도 알고 있어. 그들은 그것에 대해 의도하지 않았지만 그것은 매우 실망스러워. 난 그들에게 말할 때 그냥 바보 같은 기분이 들어! 내가 여기 소속되어 있지 않다는 걸 그들은 곧 알아차릴 거야 이런... 아직도 학자금 대출을 갚고 있는데, 이 수입을 잃을 수는 없어. ------------------

# STRINGS.CODEX.B327.BODY.CONTAINER3
source: Dr. Sklodowska's been really nice and welcoming since I started working here. Sometimes she comes and sits with me in the cafeteria. The food she brings from home smells like old feet but she chats with me about what new research papers we're each reading and it's very kind. She tells me the fact I got hired without a doctorate means I must be very smart, and management must see something in me. I'm not sure I believe her but it's nice to hear something that counters little voice in my head anyway. ------------------
ko_kr: 스클로도프스카 박사님은 제가 여기서 일을 시작한 이후로 정말 멋지고 환영받으셨어요. 때때로 그녀는 나와 함께 카페테리아에 와서 앉는다. 그녀가 집에서 가져온 음식은 오래된 발 냄새가 나지만, 그녀는 우리가 각각 읽고 있는 새로운 연구 논문에 대해 저와 이야기를 나누며 매우 친절합니다. 그녀는 내가 박사학위를 받지 않고 채용되었다는 사실은 내가 매우 똑똑해야 한다는 것을 의미하며 경영진은 내 안에서 무언가를 보아야 한다고 말합니다. 내가 그녀를 믿을지는 모르겠지만 어쨌든 내 머릿속에서 작은 목소리에 어울리는 것을 듣는 것이 좋습니다. ------------------

# STRINGS.CODEX.B327.BODY.CONTAINER4
source: It's been about a week and a half and I think I'm finally starting to settle in. I'm feeling a lot better about my position - some of the senior scientists have even started using my ideas in the lab. Dr. Sklodowska might have been right, my anxiety was just growing pains. This is my first real job and I guess afraid to let myself believe I could really, actually do it, just in case it went wrong. I think I want to buy Dr. Sklowdoska a digital reader for her books and papers as a thank-you one day, if I ever pay off my student loans. ONCE I pay off my student loans. ------------------
ko_kr: 일주일 반 정도 지났는데 드디어 정착하기 시작한 것 같아요. 나는 내 위치에 대해 훨씬 더 기분이 좋아졌어요 - 몇몇 수석 과학자들은 심지어 내 아이디어를 연구실에서 사용하기 시작했죠. 스클로도프스카 박사님이 옳았을지도 모르며, 나의 불안감은 단지 성장통이었어요. 이것은 저의 첫 번째 진짜 임무입니다. 그리고 제 자신이 정말로, 실제로 그것을 할 수 있다고 믿게 하는 것이 두렵습니다. 언젠가 제가 학자금 융자를 갚는다면, 스클로도스카 박사님의 책과 논문을 위한 디지털 리더를 사드리고 싶습니다. 일단 전 학자금 융자를 갚습니다. ------------------

# STRINGS.CODEX.B327.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.B327.TITLE
source: Personal Journal: B327
ko_kr: 개인 저널: B327

# STRINGS.CODEX.B835.BODY.CONTAINER1
source: I started work at a new company called the "Gravitas Facility" today! I was nervous I wouldn't get the job at first because I was fresh out of school, and I was so so so pushy in the interview, but the Director apparently liked my thesis on the physiological thermal regulation of arctic lizards. I'll be working with some brilliant geneticists, bioengineering organisms for space travel in harsh environments! It's like a dream come true. I get to work on exciting new research in a place where no one knows me! ------------------
ko_kr: 나는 오늘 "그라비타스 시설"이라는 새로운 회사에서 일하기 시작했어! 처음에는 학교를 갓 졸업해서 직장을 구할 수 없을까 봐 긴장했는데, 면접 때 너무 밀어붙였지만 감독님이 북극 도마뱀의 생리학적 열 규제에 대한 제 논문을 좋아하신 것 같아. 저는 몇몇 뛰어난 유전학자, 가혹한 환경에서의 우주 여행을 위한 생명공학기술 유기체와 함께 일할 거야! 꿈이 이루어 진것 같아. 아무도 모르는 곳에서 흥미 진진한 새로운 연구를 하게 된다구! ------------------

# STRINGS.CODEX.B835.BODY.CONTAINER2
source: No no no no no! It can't be! BANHI ANSARI is here, working on space shuttle thrusters in the robotics lab! As soon as she saw me she called me "Bubbles" and told everyone about the time I accidentally inhaled a bunch of fungal spores during lab, blew a big snot bubble out my nose and then sneezed all over Professor Avery! I can't believe that story followed me here! BANHI RUINS EVERYTHING! ------------------
ko_kr: 아니, 아니, 안돼, 안돼, 안돼! 그럴 리가! 반히 안사리가 로봇 실험실에서 우주 왕복선의 작동기를 연구하고 있어. 나를 보자마자 그녀는 날 '버블즈'라고 불렀고, 난 실수로 실험실에서 여러 개의 곰팡이 포자를 흡입하고, 콧물을 크게 내뿜으며, 에이버리 교수에게 재채기 한 적이 있다고 모두들에게 말했다니까! 나는 그 이야기가 여기까지 이어졌다는 것을 믿을 수 없어! 반히 루인스 모두! ------------------
